Repository: openstack/manila-ui
Catalog: manila_ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: (Quota exceeded)
ja: (クォータを超過しました)
zh_cn: （超过配额）

source: Access Key
zh_cn: 访问密钥

source: Access Level
ja: アクセスレベル
zh_cn: 访问级别

source: Access To
ja: 接続先
zh_cn: 访问

source: Access Type
ja: アクセス種別
zh_cn: 访问类型

source: Access to
ja: 接続先
zh_cn: 访问

# Current status of share network
source: Active
ja: 稼働中
zh_cn: 活动

# Current status of share server
source: Active
ja: 稼働中
zh_cn: 活动

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 增加

source: Add Rule
ja: ルールの追加
zh_cn: 增加规则

source: Add Security Service
ja: セキュリティーサービスの追加
zh_cn: 增加安全服务

source: Add rule
ja: ルールの追加
zh_cn: 增加规则

source: Add security services to share network.
ja: ファイル共有ネットワークにセキュリティーサービスを追加します。
zh_cn: 给共享网络增加安全服务

source: All keys and values must be in range from 1 to 255.
ja: すべてのキーと値は １ から 255 の範囲でなければいけません。
zh_cn: 所有的键和值都必须在1到255之间

source: Allow project access to share type.
ja: ファイル共有種別への接続をプロジェクトに許可します。
zh_cn: 允许项目连接到共享类型

source: At least one security service must be specified.
ja: 少なくとも 1 つのセキュリティサービスを指定する必要があります。
zh_cn: 至少指定一项安全服务

source: Availability Zone
ja: アベイラビリティーゾーン
zh_cn: 可用域

source: Availability zone
zh_cn: 可用区

# Current status of replica
source: Available
zh_cn: 可用

# Current status of share
source: Available
ja: 利用可能
zh_cn: 可用

# Current status of snapshot
source: Available
ja: 利用可能
zh_cn: 可用

source: Available projects
ja: 使用可能なプロジェクト
zh_cn: 可用项目

source: Available security services
ja: 利用可能なセキュリティーサービス
zh_cn: 可用安全服务

source: Cancel Migration
ja: 移行の取り消し
zh_cn: 取消迁移

source: Cancel migration
zh_cn: 取消迁移

source: Cancel migration of a Share
ja: ファイル共有の移行の取り消し
zh_cn: 取消迁移共享

source: Choose a snapshot
ja: スナップショットを選択してください
zh_cn: 选择一个快照

source: Complete Migration
zh_cn: 完成迁移

source: Complete migration
zh_cn: 完成迁移

source: Complete migration of a Share
zh_cn: 完成共享迁移

source: Confirm Migration Cancelling of Share
ja: ファイル共有の移行の確認
zh_cn: 确认共享迁移的取消

source: Confirm Migration Completion of Share
zh_cn: 确认共享迁移的完成

source: Confirm Obtaining migration progress of Share
zh_cn: 确认获取共享迁移的进度

source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Unmanage Share
ja: ファイル共有の管理解除の確認
zh_cn: 确认取消管理共享

source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

source: Create Replica
zh_cn: 创建副本

source: Create Security Service
ja: セキュリティーサービスの作成
zh_cn: 创建安全服务

source: Create Share
ja: ファイル共有の作成
zh_cn: 创建共享

source: Create Share Network
zh_cn: 创建共享网络

source: Create Share Snapshot
ja: ファイル共有スナップショットの作成
zh_cn: 创建共享快照

source: Create Share Type
ja: ファイル共有種別の作成
zh_cn: 创建共享类型

source: Create a Share
ja: ファイル共有の作成
zh_cn: 创建共享

source: Created At
zh_cn: 创建于

# Current status of replica
source: Creating
zh_cn: 创建中

# Current status of share
source: Creating
ja: 作成中
zh_cn: 创建中

# Current status of share server
source: Creating
ja: 作成中
zh_cn: 正在创建

# Current status of snapshot
source: Creating
ja: 作成中
zh_cn: 正在创建

source: Creating replica for share "%s".
zh_cn: 为共享"%s".创建副本。

source: Creating rule for "%s"
ja: 「%s」のルールを作成中
zh_cn: 为 "%s"创建规则

source: Creating share "%s"
ja: ファイル共有「%s」を作成中
zh_cn: 创建共享"%s"

source: Creating share snapshot "%s".
ja: ファイル共有スナップショット "%s" を作成しています。
zh_cn: 创建共享快照"%s"中

source: Creating snapshot rule for "%s"
zh_cn: 创建快照规则"%s"

source: Current Size (GiB)
ja: 現在のサイズ (GiB)
zh_cn: 当前大小(GiB)

source: DNS IP
zh_cn: DNS IP地址

source: Delete Security Service
ja: セキュリティサービスを削除します
zh_cn: 删除安全服务

source: Delete Share Group Snapshot
ja: 共有グループスナップショットを削除する
zh_cn: 删除共享组快照

source: Deleted Security Service
ja: セキュリティサービスを削除しました
zh_cn: 删除安全服务

# Current status of replica
source: Deleting
zh_cn: 删除中

# Current status of share
source: Deleting
ja: 削除中
zh_cn: 删除中

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Destination host and pool where share will be migrated to.
zh_cn: 共享迁移到的目的主机和池。

source: Domain
ja: ドメイン
zh_cn: 域名

source: Driver handles share servers
ja: ファイル共有サーバーを処理するドライバー
zh_cn: 共享服务器

source: Driver options ('volume_id' for Generic driver, etc...)
ja: ドライバーオプション（Genericドライバーの「volume_id」、など）
zh_cn: Driver选项（例如,设置'volume_id'为Generic driver）

source: Duplicated keys '%s'.
ja: キー「%s」が重複しています
zh_cn: 复制密钥'%s'

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Edit Security Service
ja: セキュリティーサービスの編集
zh_cn: 编辑安全服务

source: Edit Share
ja: ファイル共有の編集
zh_cn: 编辑共享

source: Edit Share Metadata
ja: ファイル共有のメタデータの編集
zh_cn: 编辑共享元数据

source: Edit Share Network
zh_cn: 编辑共享网络

source: Enforces migration of the share snapshots to the destination. If set to True, host-assisted migration will not be attempted.
zh_cn: 强制共享快照迁移到目的地。如果为True，主机辅助迁移将不会尝试。

source: Enforces migration to be nondisruptive. If set to True, host-assisted migration will not be attempted.
zh_cn: 强制迁移不干扰。如果设置为True，将不尝试主机辅助迁移。

source: Enforces migration to keep the share writable while contents are being moved. If set to True, host-assisted migration will not be attempted.
zh_cn: 当内容被移动时，强制迁移保持共享可写。如果为True，主机辅助迁移将不会尝试。

source: Enforces migration to preserve all file metadata when moving its contents. If set to True, host-assisted migration will not be attempted.
zh_cn: 当移动它的内容时，强制迁移保留所有文件元数据。如果为True，主机辅助迁移将不会尝试。

source: Enforces the use of the host-assisted migration approach, which bypasses driver optimizations.
zh_cn: 强制使用主机辅助迁移方法，绕过驱动最优参数。

# Current status of replica
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of share
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# Current status of share network
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# Current status of share server
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# Current status of snapshot
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Expected only pairs of key=value.
ja: キー=値のペアのみ設定できます。
zh_cn: 只支持键值对的方式key=value

source: Export location
ja: エクスポート場所
zh_cn: 导入位置

source: Export location of share. Example for NFS: 1.2.3.4:/path/to/share
ja: ファイル共有のエクスポート場所。NFSの例: 1.2.3.4:/path/to/share
zh_cn: 导入共享的位置。例如，NFS: 1.2.3.4:/path/to/share

source: Extend
ja: 拡張
zh_cn: 扩展

source: Extend Share
ja: ファイル共有の拡張
zh_cn: 扩展共享

source: Extend share "%s"
ja: ファイル共有「%s」の拡張
zh_cn: 扩展共享 "%s"

# Current status of share
source: Extending Error
ja: 拡張中のエラー
zh_cn: 扩展错误

source: Extra specs
ja: 追加スペック
zh_cn: 额外规范

source: Force Host Assisted Migration
zh_cn: 强制主机协助迁移

source: From here you can update share network info.
ja: ここから、ファイル共有ネットワーク情報を更新できます。
zh_cn: 您可在此处更新共享网络信息。

source: Get migration progress
zh_cn: 获取迁移进度

source: Got improper value for field 'driver_options'. Expected only pairs of key=value.
ja: フィールド「driver_options」に不適切な値があります。キー=値のペアのみ設定できます。
zh_cn: 'driver_options'设置了不正确的值。只支持键值对的方式key=value

source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 主机

source: Host of share
ja: ファイル共有のホスト
zh_cn: 共享主机

source: Host to migrate share
zh_cn: 选择要迁移的主机。

source: Host where share is located, example: some.host@driver[#pool]
ja: ファイル共有が配置されるホスト。例: some.host@driver[#pool]
zh_cn: 共享服务所处的主机，比如some.host@driver[#pool]

source: IP Version
ja: IP バージョン
zh_cn: IP版本

source: Improper value set to required extra spec 'spec_driver_handles_share_servers'. Allowed values are %s. Case insensitive.
ja: 必須の追加のスペック「spec_driver_handles_share_servers」に不適切な値が設定されました。%s が使用できます。 大文字小文字を区別しません。
zh_cn: 额外规范中'spec_driver_handles_share_servers'的值设置的不正确。允许的值为%s。不区分大小写

# Current status of share server
source: In-use
ja: 使用中
zh_cn: 正在使用

# Current status of snapshot
source: In-use
ja: 使用中
zh_cn: 正在使用

# Current status of share network
source: Inactive
ja: 非稼働
zh_cn: 失效

source: Key '%s' has improper length.
zh_cn: 密钥'%s'长度不符合要求

source: Key can not contain spaces. See string '%s'.
ja: キーに空白は使えません。「%s」を確認してください。
zh_cn: 密钥不能包含空格。参看字符串'%s'。

source: Keys should not contain spaces. Error in '%s'.
ja: キーに空白は使えません。「%s」にエラーがあります。
zh_cn: 密钥不能包含空格。'%s'中存在错误

source: Make visible for all
ja: 全ユーザーに公開する
zh_cn: 对所有人可见

source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理

# Current status of share
source: Manage Error
ja: 管理エラー
zh_cn: 管理错误

source: Manage Replicas
zh_cn: 管理副本

source: Manage Rules
ja: ルールの管理
zh_cn: 管理规则

source: Manage Share
ja: ファイル共有の管理
zh_cn: 管理共享

source: Manage Share Type Access
ja: ファイル共有種別の接続の管理
zh_cn: 管理共享类型的访问权限

source: Metadata
ja: メタデータ
zh_cn: 元数据

source: Migrate Share
zh_cn: 共享迁移

source: Migrate a Share
ja: ファイル共有の移行
zh_cn: 迁移共享

# Current status of share
source: Migrating
zh_cn: 迁移中

# Current status of share
source: Migrating to
zh_cn: 正在迁移至

source: Migration of share %(name)s is at %(progress)s percent.
zh_cn: 共享%(name)s已迁移百分之%(progress)s。

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Network Type
ja: ネットワーク種別
zh_cn: 网络类型

source: Networks
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: Neutron Net
ja: Neutron ネットワーク
zh_cn: Neutron网络

source: Neutron Subnet
ja: Neutron サブネット
zh_cn: Neutron子网

source: New Size (GiB)
ja: 新しいサイズ (GiB)
zh_cn: 新大小(GiB)

source: New share network to be set in migrated share
zh_cn: 在迁移共享中，设置新的共享网络

source: New share type to be set in migrating share
zh_cn: 在迁移共享中设置共享类型

source: New size must be greater than current size.
ja: 変更後のサイズは現在のサイズより大きくなければいけません。
zh_cn: 新大小必须大于当前大小

source: No projects found.
ja: プロジェクトが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到任何项目

source: No projects selected.
ja: どのプロジェクトも選択されていません。
zh_cn: 为选择任何项目

source: No security services found.
ja: セキュリティサービスがありません。
zh_cn: 未发现安全服务

source: No security services selected.
ja: セキュリティサービスが選択されていません。
zh_cn: 未选择安全服务

source: No source, empty share
ja: ソースの指定なし (空のファイル共有)
zh_cn: 没有源，空的共享

source: Nondisruptive
zh_cn: 不干扰

source: Nova Net
ja: Nova ネットワーク
zh_cn: Nova网络

source: Obtain Progress
zh_cn: 获取进度

source: Obtain migration progress of a Share
zh_cn: 获取共享迁移的进度

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概览

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不匹配

source: Preserve Metadata
zh_cn: 保护元数据

source: Preserve Snapshots
zh_cn: 保留快照

source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: Projects with access to share type
ja: ファイル共有種別に接続するプロジェクト
zh_cn: 项目访问分享类型

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_cn: 协议

source: Public
ja: パブリック
zh_cn: 公有

source: Replica Details: %(replica_display_name)s
zh_cn: 副本详情：%(replica_display_name)s

source: Replica State
zh_cn: 副本状态

source: Replicas
zh_cn: 副本

source: Reset Replica State
zh_cn: 重置副本状态

source: Reset Replica Status
zh_cn: 重置副本状态

source: Reset replica state
zh_cn: 重置副本状态

source: Reset replica status
zh_cn: 重置副本状态

source: Reset state
zh_cn: 重置状态

source: Reset status
zh_cn: 重置状态

source: Reseting replica ('%(id)s') state from '%(from)s' to '%(to)s'.
zh_cn: 正在重置副本 ('%(id)s') 状态从'%(from)s'到 '%(to)s'。

source: Reseting replica ('%(id)s') status from '%(from)s' to '%(to)s'.
zh_cn: 重置副本 ('%(id)s') 状态从'%(from)s'到 '%(to)s'。

source: Reseting share group snapshot ('%(id)s') status from '%(from)s' to '%(to)s'.
ja: 共有グループスナップショット ('%(id)s')状態を '%(from)s' から '%(to)s'へリセットします
zh_cn: 重置共享组快照('%(id)s') 状态从'%(from)s'至'%(to)s'

source: Resync
zh_cn: 重新同步

source: Resync Replica
zh_cn: 重新同步副本

source: Resync replica
zh_cn: 重新同步副本

source: Resync'ing replica '%s'
zh_cn: 重新同步副本'%s'

source: Rules
ja: ルール
zh_cn: 规则

source: Save Changes
ja: 変更の保存
zh_cn: 保存变更

source: Security Service Details: %(service_display_name)s
ja: セキュリティサービスの詳細: %(service_display_name)s
zh_cn: 安全服务详情: %(service_display_name)s

source: Security Service Overview
ja: セキュリティサービス概要
zh_cn: 安全服务概览

source: Security Services
ja: セキュリティーサービス
zh_cn: 安全服务

source: Security services within share network
ja: ファイル共有ネットワーク内のセキュリティーサービス
zh_cn: 共享网络内的安全服务

source: Segmentation Id
ja: セグメント ID
zh_cn: 分段ID

source: Selected projects
ja: 選択済みのプロジェクト
zh_cn: 选择项目

source: Selected security services
ja: 選択済みのセキュリティーサービス
zh_cn: 选择安全服务

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 主机

source: Set Replica as Active
zh_cn: 设置副本状态为Active

source: Set as Active
zh_cn: 设置为Active

source: Set maximum quotas for the project.
ja: このプロジェクトの最大クォータを設定します。
zh_cn: 为项目设置最大配额

source: Setting replica "%s" as active...
zh_cn: 设置副本"%s"状态为active。。。

source: Share
ja: ファイル共有
zh_cn: 共享

source: Share Details: %(share_display_name)s
ja: ファイル共有の詳細: %(share_display_name)s
zh_cn: 共享详情: %(share_display_name)s

source: Share Details: %(share_name)s
ja: ファイル共有の詳細: %(share_name)s
zh_cn: 共享详情: %(share_name)s

source: Share Group Snapshots
ja: 共有グループスナップショット
zh_cn: 共享组快照

source: Share ID
ja: ファイル共有 ID
zh_cn: 共享ID

source: Share Instance Details: %s
ja: ファイル共有インスタンスの詳細: %s
zh_cn: 共享实例详情: %s

source: Share Instances
ja: ファイル共有インスタンス
zh_cn: 共享实例

source: Share Name
ja: ファイル共有名
zh_cn: 共享名称

source: Share Network
ja: ファイル共有ネットワーク
zh_cn: 共享网络

source: Share Network Details: %(network_display_name)s
zh_cn: 共享网络详情: %(network_display_name)s

source: Share Network Info
zh_cn: 共享网络信息

source: Share Networks
ja: ファイル共有ネットワーク
zh_cn: 共享网络

source: Share Protocol
ja: ファイル共有プロトコル
zh_cn: 共享协议

source: Share Replicas: %(share_display_name)s
zh_cn: 共享副本： %(share_display_name)s

source: Share Rules: %(share_display_name)s
ja: ファイル共有ルール: %(share_display_name)s
zh_cn: 共享规则: %(share_display_name)s

source: Share Server
ja: ファイル共有サーバー
zh_cn: 共享服务器

source: Share Server Details: %(server_name)s
ja: ファイル共有サーバーの詳細: %(server_name)s
zh_cn: 共享服务器详情: %(server_name)s

source: Share Server Id
ja: ファイル共有サーバー ID
zh_cn: 共享服务器Id

source: Share Servers
ja: ファイル共有サーバー
zh_cn: 共享服务器

source: Share Snapshots
ja: ファイル共有のスナップショット
zh_cn: 共享快照

source: Share Snapshots Storage
ja: ファイル共有のスナップショットストレージ
zh_cn: 共享快照存储

source: Share Source
ja: ファイル共有ソース
zh_cn: 共享源

source: Share Storage
ja: ファイル共有のストレージ
zh_cn: 共享存储

source: Share Type
ja: ファイル共有種別
zh_cn: 共享类型

source: Share Types
ja: ファイル共有種別
zh_cn: 共享类型

source: Share cannot be extended to %(req)iGiB as you only have %(avail)iGiB of your quota available.
ja: ファイル共有を %(req)iGiB に拡張することができません。利用できるクォータは %(avail)iGiB しかありません。
zh_cn: 共享不能扩展到 %(req)iGiB，因为您的可用配额只有 %(avail)iGiB。

source: Share name to be assigned
ja: 割り当てらるファイル共有名
zh_cn: 指定分享名称

source: Share replica %s has been deleted.
zh_cn: 共享副本'%s'已经被删除。

source: Share size must be equal to or greater than the snapshot size (%sGiB)
ja: ファイル共有サイズはスナップショットサイズ (%sGiB) 以上でなければいけません。
zh_cn: 分享大小必须等于或者大于快照大小(%sGiB)

source: Shares
ja: ファイル共有
zh_cn: 共享

source: Shares Networks
zh_cn: 共享网络

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Size (GiB)
ja: サイズ (GiB)
zh_cn: 大小(GiB)

source: Snapshot
ja: スナップショット
zh_cn: 快照

source: Snapshot Details: %(snapshot_display_name)s
ja: スナップショットの詳細: %(snapshot_display_name)s
zh_cn: 快照详情: %(snapshot_display_name)s

source: Snapshot Overview
ja: スナップショットの概要
zh_cn: 快照概览

source: Snapshot Rules: %(snapshot_display_name)s
zh_cn: 快照规则：%(snapshot_display_name)s

source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

source: Specify the new share network for the share. Do not specify this parameter if the migrating share has to be retained within its current share network.
zh_cn: 为共享指定新的共享网络。如果迁移共享被保留在它的当前共享网络时，不要指定这参数。

source: Specify the new share type for the share. Do not specify this parameter if the migrating share has to be retained with its current share type.
zh_cn: 为共享指定新的共享类型。如果迁移共享被保留在它的当前共享类型时，不要指定这个参数。

source: Start migration
zh_cn: 开始迁移

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态

source: Successfully created security service: %s
ja: セキュリティーサービス %s を正常に作成しました。
zh_cn: 成功创建安全服务%s

source: Successfully created share network: %s
ja: ファイル共有ネットワークが正常に作成されました: %s
zh_cn: 成功创建共享网络%s

source: Successfully created share type: %s
ja: ファイル共有種別が正常に作成されました: %s
zh_cn: 创建共享类型%s成功

source: Successfully sent the request to cancel migration of share: %s.
zh_cn: 成功发送取消共享: %s迁移的请求。

source: Successfully sent the request to complete migration of share: %s.
zh_cn: 成功发送完成共享迁移: %s的请求。

source: Successfully sent the request to manage share: %s
ja: ファイル共有 %s の管理要求は正常に行われました。
zh_cn: 已成功发送管理卷 %s 的请求

source: Successfully sent the request to migrate share: %s.
zh_cn: 已成功发送迁移共享: %s的请求。

source: Successfully sent the request to unmanage share: %s
ja: ファイル共有 %s の管理解除要求は正常に行われました。
zh_cn: 已成功发送取消管理卷 %s 的请求

source: Successfully updated extra specs for share type '%s'.
ja: ファイル共有種別「%s」の追加スペックの更新に成功しました。
zh_cn: 成功更新共享类型的额外规范'%s'

source: Successfully updated security service "%s"
ja: セキュリティーサービス %s を正常に更新しました
zh_cn: 成功更新安全服务"%s"

source: The share size cannot be less than the snapshot size (%sGiB)
ja: ファイル共有サイズはスナップショットサイズ (%sGiB) 未満にはできません。
zh_cn: 共享大小不能小于快照大小(%sGiB)

source: Type
ja: 種別
zh_cn: 类型

source: Unable to add rule.
ja: ルールを追加できません。
zh_cn: 无法增加规则

source: Unable to add snapshot rule.
zh_cn: 不能添加快照规则。

source: Unable to cancel migration of share %s at this moment.
zh_cn: 当前无法取消共享%s的迁移。

source: Unable to complete migration of share %s.
zh_cn: 无法完成共享: %s的迁移。

source: Unable to create security service.
ja: セキュリティーサービスを作成できません。
zh_cn: 无法创建安全服务

source: Unable to create share network.
ja: ファイル共有ネットワークを作成できません。
zh_cn: 无法创建共享网络

source: Unable to create share replica.
zh_cn: 无法创建共享副本。

source: Unable to create share snapshot.
ja: ファイル共有スナップショットを作成できません。
zh_cn: 无法创建共享快照

source: Unable to create share type.
ja: ファイル共有種別を作成できません。
zh_cn: 无法创建共享类型

source: Unable to create share.
ja: ファイル共有を作成できません。
zh_cn: 无法创建共享

source: Unable to delete replica "%s".
zh_cn: 无法删除副本'%s'。

source: Unable to delete rule "%s".
ja: ルール「%s」を削除できません。
zh_cn: 无法删除规则 "%s"

source: Unable to delete share "%s".
ja: ファイル共有 「%s」を削除できません。
zh_cn: 无法删除共享 "%s"

source: Unable to delete share group snapshot "%s". One or more share groups depend on it.
zh_cn: 无法删除共享组快照"%s"，至少一个共享组与其存在依赖关系

source: Unable to delete snapshot "%s". One or more shares depend on it.
ja: スナップショット「%s」は削除できません。 １ つ以上のファイル共有が依存しています。
zh_cn: 无法删除快照"%s"。一个或多个共享正在使用

source: Unable to delete snapshot rule "%s".
zh_cn: 不能删除快照规则"%s"。

source: Unable to extend share.
ja: ファイル共有を拡張できません。
zh_cn: 无法扩展共享

source: Unable to get information about share type access.
ja: ファイル共有種別の接続に関する情報を取得できません。
zh_cn: 无法获得共享类型访问信息

source: Unable to get list of projects.
ja: プロジェクトの一覧を取得できません
zh_cn: 无法获得项目列表

source: Unable to get the security services hosts
ja: セキュリティーサービスのホストを取得できません。
zh_cn: 无法获得安全服务主机

source: Unable to load the specified snapshot.
ja: 指定されたスナップショットを読み込めません。
zh_cn: 无法加载指定快照

source: Unable to manage share
ja: ファイル共有を管理できません。
zh_cn: 无法管理共享

source: Unable to migrate share %s.
zh_cn: 无法迁移共享%s。

source: Unable to obtain progress of migration of share %s at this moment.
zh_cn: 当前无法获得共享%s的迁移进度。

source: Unable to reset state of replica '%s'.
zh_cn: 无法重置副本'%s'的状态。

source: Unable to reset status of replica '%s'.
zh_cn: 无法重置副本'%s'的状态。

source: Unable to reset status of share group snapshot '%s'.
ja: 共有グループスナップショット'%s'の状態をリセットできません
zh_cn: 无法重置共享组快照'%s'的状态

source: Unable to resync replica '%s'.
zh_cn: 无法重新同步副本 '%s'。

source: Unable to retrieve list of projects.
ja: プロジェクトの一覧を取得できません。
zh_cn: 无法检索项目列表

source: Unable to retrieve quotas.
ja: クォータを取得できません。
zh_cn: 无法检索配额

source: Unable to retrieve replica %sdetails.
zh_cn: 无法检索副本%s详情。

source: Unable to retrieve replica '%s'.
zh_cn: 无法检索副本'%s'。

source: Unable to retrieve security service '%s' details.
ja: セキュリティーサービス「%s」の詳細を取得できません。
zh_cn: 无法检索安全服务详情'%s'

source: Unable to retrieve security services
ja: セキュリティーサービスの一覧を取得できません
zh_cn: 无法检索安全服务

source: Unable to retrieve security_service.
ja: セキュリティサービスを取得できません。
zh_cn: 无法检索安全服务

source: Unable to retrieve share details.
ja: ファイル共有の詳細を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享详情

source: Unable to retrieve share instance details.
ja: ファイル共有インスタンスの詳細を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享实例详情

source: Unable to retrieve share instances.
ja: ファイル共有インスタンスの一覧を取得できません
zh_cn: 无法检索共享实例

source: Unable to retrieve share limit information.
ja: ファイル共有のリソース上限情報を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享限制信息

source: Unable to retrieve share list.
ja: ファイル共有の一覧を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享列表

source: Unable to retrieve share network details.
zh_cn: 无法检索共享网络详情

source: Unable to retrieve share network.
ja: ファイル共有ネットワークを取得できません。
zh_cn: 无法检索共享网络

source: Unable to retrieve share networks
ja: ファイル共有ネットワークの一覧を取得できません
zh_cn: 无法检索共享网络

source: Unable to retrieve share replicas.
zh_cn: 无法检索共享副本

source: Unable to retrieve share rules.
ja: ファイル共有ルールの一覧を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享规则

source: Unable to retrieve share server details.
ja: ファイル共有サーバーの詳細を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享服务器详情

source: Unable to retrieve share servers
ja: ファイル共有サーバーの一覧を取得できません
zh_cn: 无法检索共享服务器

source: Unable to retrieve share snapshots list.
ja: ファイル共有スナップショットの一覧を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享快照列表

source: Unable to retrieve share snapshots.
ja: ファイル共有スナップショットの一覧を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享快照

source: Unable to retrieve share.
ja: ファイル共有を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享

source: Unable to retrieve share. %s
zh_cn: 无法检索共享。%s

source: Unable to retrieve share_type.
ja: ファイル共有種別を取得できません。
zh_cn: 无法检索共享类型

source: Unable to retrieve snapshot details.
ja: スナップショットの詳細を取得できません。
zh_cn: 无法检索快照详情

source: Unable to retrieve snapshot.
ja: スナップショットを取得できません。
zh_cn: 无法检索快照

source: Unable to retrieve volume details.
ja: ボリュームの詳細を取得できません。
zh_cn: 无法检索卷详情

source: Unable to set replica '%s' as active.
zh_cn: 无法设置副本'%s'状态为active。

source: Unable to unmanage share.
ja: ファイル共有の管理を解除できません。
zh_cn: 无法取消管理共享

source: Unable to update access for share type "%s".
ja: ファイル共有種別「%s」の接続を更新できません。
zh_cn: 无法更新共享类型"%s"的访问权限

source: Unable to update default quotas.
ja: 標準のクォータを更新できません。
zh_cn: 无法更新默认配额

source: Unable to update extra_specs for share type.
ja: ファイル共有種別の追加スペックを更新できません。
zh_cn: 无法更新共享类型的额外规范

source: Unable to update security service.
ja: セキュリティーサービスを更新できません。
zh_cn: 无法更新安全服务

source: Unable to update share metadata.
ja: ファイル共有のメタデータを更新できません。
zh_cn: 无法更新共享元数据

source: Unable to update share network "%s".
ja: ファイル共有ネットワーク「%s」を更新できません。
zh_cn: 无法更新共享网络 "%s"

source: Unable to update share network.
ja: ファイル共有ネットワークを更新できません。
zh_cn: 无法更新共享网络

source: Unable to update share type.
ja: ファイル共有種別を更新できません。
zh_cn: 无法更新共享类型

source: Unable to update share.
ja: ファイル共有を更新できません。
zh_cn: 无法更新共享

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Unmanage
ja: 管理解除
zh_cn: 取消管理

# Current status of share
source: Unmanage Error
ja: 管理解除エラー
zh_cn: 取消管理错误

source: Unmanage Share
ja: ファイル共有の管理解除
zh_cn: 取消管理共享

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Update Share Network
zh_cn: 更新共享网络

source: Update Share Type
ja: ファイル共有種別の更新
zh_cn: 更新共享类型

source: Updated At
zh_cn: 更新于

source: Updated access for share type "%s".
ja: ファイル共有種別「%s」の接続を更新しました。
zh_cn: 更新共享类型"%s"的访问权限

source: Updated share network "%s".
ja: ファイル共有ネットワーク「%s」を更新しました。
zh_cn: 更新共享网络"%s"

source: Updating share "%s"
ja: ファイル共有 "%s" を更新中
zh_cn: 正在更新共享 "%s"

source: Updating share metadata "%s"
ja: ファイル共有のメタデータ "%s" を更新中
zh_cn: 正在更新共享元数据 "%s"

source: Updating share network "%s"
ja: ファイル共有ネットワーク「%s」を更新しています
zh_cn: 更新共享网络"%s"

source: Use snapshot as a source
ja: スナップショットをソースとして使用する
zh_cn: 使用快照作为源

source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Visibility
ja: 公開範囲
zh_cn: 可见性

source: Writable
zh_cn: 可写入的

source: key=value pairs per line can be set
ja: 「キー=値」のペアを行ごとに設定できます
zh_cn: 每一行设置键值对
